colaborador 1: Enzo Yago Keil
colaborador 2 alexandre: O Ponto de ViradaA situação mudou quando o exército do senhor local foi derrotado em uma guerra, deixando as aldeias indefesas contra saqueadores. Após perder sua família em um ataque, Brianna, em vez de fugir, assumiu a liderança dos remanescentes de sua aldeia. Ela transformou enxadas em armas e a fome em fúria.A RevoltaInspirada pela resistência popular (semelhante às revoltas de 1381 na Inglaterra), Brianna liderou uma rebelião camponesa. Ela reuniu vizinhos de feudos vizinhos, formando uma milícia de "trabalhadores que lutam". A "estratégia da lama" de Brianna utilizava o conhecimento geográfico do terreno para emboscar cavaleiros armados, provando que a coragem supera o aço.O LegadoBrianna não buscava um trono, apenas a liberdade de viver do seu trabalho. Após a revolta, ela forçou uma negociação que reduziu as obrigações servis e garantiu o direito à terra. Ela tornou-se uma lenda local, uma camponesa que quebrou a estrutura rígida da sociedade medieval, provando que a história é feita por todos.
